Repository: arizvisa/d4x
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja

source: Timeout while reading from socket!
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È!

source: Error while reading from socket!
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¤«¤é¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼!

source: Trying to connect...
ja: ÀÜÂ³Ãæ...¡£

source: Socket was opened!
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¤¬³«¤­¤Þ¤·¤¿!

source: Host not found!
ja: ¥Û¥¹¥È¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó!

source: Can't allocate socket
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¤Î³ä¤êÅö¤Æ¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't connect
ja: ÀÜÂ³¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't open cfg file at '%s'
ja: %s¤Î¥³¥ó¥Õ¥£¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬³«¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: Use default cfg :))...
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥³¥ó¥Õ¥£¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò»È¤¤¤Þ¤¹¡£ :))...

source: Can't open limits configuration file!
ja: '~/.ntrc/limits'¤¬³«¤±¤Þ¤»¤ó¡£!!!

source: Can't write limits to file!!!
ja: '~/.ntrc/limits'¤Ë½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£!!!

source: unknown option:
ja: ÉÔÌÀ¤Ê¥ª¥×¥·¥ç¥ó:

source: Run downloads: %d
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É³«»Ï: %d

source: Paused downloads: %d
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÄä»ß: %d

source: Failed downloads: %d
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¼ºÇÔ: %d

source: Completed downloads: %d
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É´°Î»: %d

source: Total: %d
ja: ¹ç·×: %d

source: Current speed: %d
ja: ¸½ºß¤ÎÂ®ÅÙ: %d

source: Usage: nt [OPTION] ... [URL]
ja: »ÈÍÑË¡: nt [¥ª¥×¥·¥ç¥ó] ... [URL]

source: print this page and exit
ja: ¤³¤Î¥Ú¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Æ½ªÎ»

source: show version information and exit
ja: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¾ðÊó¤òÉ½¼¨¤·¤Æ½ªÎ»

source: show information if already run
ja: Æ°ºîÃæ¤Î¾ðÊó¤òÉ½¼¨

source: show current speed if already run
ja: Æ°ºîÃæ¤Î¸½ºß¤ÎÂ®ÅÙ¤òÉ½¼¨

source: run in minimized mode
ja: ºÇ¾®²½¤·¤Æµ¯Æ°

source: set timeout for exiting if nothing to do
ja: ¼«Æ°½ªÎ»¤Þ¤Ç¤Î»þ´Ö¤ò»ØÄê

source: set directory for saving files
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥»¡¼¥Ö¤¹¤ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò»ØÄê

source: set lower speed limitation
ja: ÄãÂ®¤Ë¥»¥Ã¥È

source: set medium speed limitation
ja: ÃæÂ®¤Ë¥»¥Ã¥È

source: set unlimited speed
ja: Â®ÅÙÌµÀ©¸Â¤Ë¥»¥Ã¥È

source: delete completed if already run
ja: ¼èÆÀ´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü

source: set maximum active downloads
ja: Æ±»þ¤Ë¥À¥¦¥í¡¼¥É¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºÇÂç¿ô¤ò»ØÄê

source: restart all failed downloads
ja: ¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Æ¤¤¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºÆ¥¹¥¿¡¼¥È

source: run program without X interface
ja: X¥¤¥ó¥¿¡¼¥Õ¥§¥¤¥¹¤Ê¤·¤Çµ¯Æ°

source: display info about URL in queue of downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É ¥­¥å¡¼¤ò½Ð¤·¤Æ¤¤¤ëURL¤Î¾ðÊó¤òÉ½¼¨

source: Loading cookies
ja: cookie¤ò¥í¡¼¥ÉÃæ¡£

source: %i cookies loaded
ja: %i¤Îcookie¤ò¥í¡¼¥É¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Can't open cookies file!
ja: cookie¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò³«¤±¤Þ¤»¤ó!

source: Can't write to file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ë½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: You have no permissions to create file at path %s
ja: %s¤Ø¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºîÀ®¤Ï¥Ñ¡¼¥ß¥Ã¥·¥ç¥ó¤Ç¶Ø»ß¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: You have no space at path %s for creating file
ja: %s¤Ø¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®¤¹¤ë¥¹¥Ú¡¼¥¹¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Directory already created!:))
ja: ¤¹¤Ç¤Ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ÏÂ¸ºß¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹!:))

source: Trying to create a link
ja: ¥ê¥ó¥¯Ãæ¡£

source: Link already created!:))
ja: ¤¹¤Ç¤Ë¥ê¥ó¥¯¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹!:))

source: Can't create link
ja: ¥ê¥ó¥¯¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Trying to create a file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®Ãæ¡£

source: Can't create file at the path:
ja: ¤³¤Î¥Ñ¥¹¤Ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£:

source: which has name:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾:

source: File was created!
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºîÀ®´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿!

source: Trying to create a dir
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òºîÀ®Ãæ¡£

source: Can't create directory!
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó!

source: Downloader can't create devices...
ja: Downloader¤Ï¥Ç¥Ð¥¤¥¹¤ÎºîÀ®¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó...¡£

source: Downloading was successefully completed!
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤¬´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿!

source: Downloading was failed...
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿...¡£

source: Redirect detected...
ja: ºÆ¸¡º÷Ãæ...¡£

source: It is strange that we can't delete file which just created...
ja: ¥¹¥È¥ì¡¼¥¸¤ËºîÀ®¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ïºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó...¡£

source: File not found
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Was Started!
ja: ¥¹¥¿¡¼¥È!

source: It is a link and we already load it
ja: ¤³¤ì¤Ï¥ê¥ó¥¯¤Î¤è¤¦¤Ç¤¹¡£¤¹¤Ç¤Ë¥í¡¼¥É¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Maximum number of retries reached!
ja: ºÇÂçÀÜÂ³²ó¿ô¤ò±Û¤¨¤Þ¤·¤¿!

source: Retry %i of %i....
ja: %i²óÌÜ¤ÎÀÜÂ³(Á´%i²ó)....¡£

source: Retry %i ...
ja: %i²óÌÜ¤ÎÀÜÂ³...¡£

source: File on a server is newer then local one. Restarting from begin
ja: ¥µ¡¼¥Ð¡¼¤Ë¤è¤ê¿·¤·¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¤¢¤ë¾ì¹ç¡¢ºÆ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¡£

source: Warning! Probably you found the BUG!!!
ja: ·Ù¹ð! ¥Ð¥°¤òÈ¯¸«¤·¤¿ÌÏÍÍ!!!

source: If you see this message please report to mdem@chat.ru
ja: ¤³¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¸«¤¿¤é mdem@chat.ru ¤ËÊó¹ð¤ò¡£

source: Accepting faild
ja: ¼õ¼è¤ê¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Timeout while sending through control socket.
ja: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥½¥±¥Ã¥È¤òÄÌ¤·¤Æ¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È¤¬Á÷¤é¤ì¤Æ¤­¤Þ¤·¤¿¡£

source: try to connect to %i,%i,%i,%i,%i,%i
ja: %i,%i,%i,%i,%i,%i¤ËÀÜÂ³Ãæ¡£

source: Data connection closed.
ja: ¥Ç¡¼¥¿¤Ø¤ÎÀÜÂ³¤¬ÊÄ¤¸¤é¤ì¤Þ¤·¤¿¡£

source: Can't establish data connection
ja: ¥Ç¡¼¥¿¤Ø¤ÎÀÜÂ³¤¬³ÎÎ©¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't change directory
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ÎÊÑ¹¹¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Server refused login, perhaps there are too many users of your class
ja: ÀÜÂ³Ãæ¤Î¥æ¡¼¥¶¡¼¤¬Â¿¤¤¤¿¤á¤Ë¥í¥°¥¤¥ó¤òµñÈÝ¤µ¤ì¤¿¤è¤¦¤Ç¤¹¡£

source: Sleeping
ja: Ää»ßÃæ¡£

source: Length is %i
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÂç¤­¤µ¤Ï%i ¥Ð¥¤¥È¤Ç¤¹¡£

source: This is a directory!
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤¹!

source: Couldn't get size :((
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥µ¥¤¥º¤ò¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£ :((

source: Loading directory...
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò¥í¡¼¥É¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹...¡£

source: Listing was loaded
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò¥í¡¼¥É¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Listing not loaded completelly
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Link was loaded :))
ja: ¥ê¥ó¥¯¤ò¥í¡¼¥É¤·¤Þ¤·¤¿¡£ :))

source: %i bytes loaded.
ja: %i ¥Ð¥¤¥È¤Î¥í¡¼¥É¤¬´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Connection to the internet via proxy
ja: ¥×¥í¥­¥··ÐÍ³¤Ç¥¤¥ó¥¿¡¼¥Í¥Ã¥È¤ËÀÜÂ³¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Sending request to proxy
ja: ¥×¥í¥­¥·¤Ë¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤òÁ÷¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Answer read ok
ja: ÆÉ¤ß¹þ¤ßµö²Ä¤¬½Ð¤Þ¤·¤¿¡£

source: Socket lost!
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¤¬¼º¤ï¤ì¤Þ¤·¤¿!

source: Request was sent, waiting for the answer
ja: ¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤òÁ÷¿®¡£±þÅú¤òÂÔ¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: It is not HTTP server!!!
ja: HTTP¥µ¡¼¥Ð¡¼¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó!!!

source: All ok, reading file
ja: All OK¡¢¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¡£

source: It seems to me that you need a password :)
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£:)

source: Server return bad answer:((
ja: ¥µ¡¼¥Ð¡¼¤«¤é¤Î»ÄÇ°¤ÊÊÖÅú¤Ç¤¹¡£:((

source: Couldn't get normal answer!
ja: Àµ¾ï¤Ê±þÅú¤¬ÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó!

source: Size for download is %i bytes
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¥µ¥¤¥º¤Ï%i ¥Ð¥¤¥È¤Ç¤¹¡£

source: Sending HTTP request...
ja: HTTP¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤òÁ÷¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹...¡£

source: It is seemed REGET not supported! Loading from begin..
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºÆ¼èÆÀ¤ò¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤è¤¦¤Ç¤¹!¤Ï¤¸¤á¤«¤é¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤·Ä¾¤·¤Þ¤¹¡£

source: Log was started!
ja: ¥í¥°³«»Ï!

source: Loading default list of downloads
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¥ê¥¹¥È¤ò¥í¡¼¥É¤¹¤ë

source: Append list to current queue of downloads
ja: ¸½ºß¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î¥­¥å¡¼¤Ë¥ê¥¹¥È¤òÄÉ²Ã

source: Delete completed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Îºï½ü

source: Delete failed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Îºï½ü

source: Clear queue of downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î¥­¥å¡¼¤ò¥¯¥ê¥¢¡¼¤·¤Þ¤¹¡£

source: Run new thread for %z
ja: %z¤Î¤¿¤á¤Î¿·¤·¤¤¥¹¥ì¥Ã¥É¤Î³«»Ï¡£

source: Can't run new thread for downloading!
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î¤¿¤á¤Î¿·¤·¤¤¥¹¥ì¥Ã¥É¤òÁö¤é¤»¤é¤ì¤Þ¤»¤ó!

source: Downloading of file %s from %s was terminated [by user]
ja: %s¤Î%s¤«¤é¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òÃæÃÇ¤·¤Þ¤·¤¿¡£ [by user]

source: Delete file %s from queue of downloads
ja: %s¤Î¥­¥å¡¼¤¬¼è¤ê¾Ã¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¡£

source: Continue downloading of file %s from %s...
ja: %s¤ò%s¤«¤é¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ...¡£

source: Prepare [%z] for stoping
ja: Ää»ß¤Î½àÈ÷ [%z]¡£

source: Redirect from %z
ja: %z¤«¤é¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ËÊÑ¹¹

source: Downloading of directory %z was completed
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê %z¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤¬´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Downloading of file %z (%i bytes) was completed at speed %i bytes/sec
ja: %z (%i ¥Ð¥¤¥È)¤Ï%i ¥Ð¥¤¥È/ÉÃ¤Ç¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤¬´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: %z was deleted from queue of downloads as completed download
ja: %z¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¤·¤Æ¥­¥å¡¼¤«¤éºï½ü¤·¤Þ¤¹¡£

source: Downloading of file %z was terminated by fatal error
ja: %z¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤¬ÃæÃÇ¤·¤Þ¤·¤¿¡£[by fatal error]

source: %z was deleted from queue of downloads as failed download
ja: %z¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¤·¤Æ¥­¥å¡¼¤«¤éºï½ü¤·¤Þ¤¹¡£

source: Restarting failed downloads
ja: ¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºÆ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: [control socket]
ja: [¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥½¥±¥Ã¥È]

source: Adding downloading via control socket [%s]
ja: ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥½¥±¥Ã¥È¤«¤é¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òÄÉ²Ã¤·¤Þ¤·¤¿¡£[%s]

source: Set speed limitation to %s %s
ja: $s¤Ë%s¤Î¥¹¥Ô¡¼¥ÉÀ©¸Â¤ò¥»¥Ã¥È¡£

source: Setup maximum active downloads to
ja: ºÇÂçÆ±»þ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¿ô

source: Downloader will exit if nothing to do after %i minutes %s
ja: %s¤Î¸å¡¢%iÊ¬¸å¤ËÆ°ºî¤·¤Æ¤Ê¤¤¾ì¹ç¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥À¡¼¤ò½ªÎ»¡£

source: Normally started
ja: Àµ¾ï¤Ëµ¯Æ°¡£

source: Added downloading of file %s from %s [by user]
ja: %s¤Î%s¤«¤é¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òÄÉ²Ã¤·¤Þ¤·¤¿¡£ [by user]

source: %lu bytes loaded during the session
ja: ¥»¥Ã¥·¥ç¥óÃæ¤Ë%lu¥Ð¥¤¥È¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¡£

source: Downloader exited normaly
ja: Downloader¤ÏÀµ¾ï¤Ë½ªÎ»¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Limitation for size of file of mainlog reached! File have been truncated.
ja: ¥á¥¤¥ó¥í¥°¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¥µ¥¤¥º¤¬À©¸Â¤ËÃ£¤·¤Þ¤·¤¿!¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÀÚ¤ê¼Î¤Æ¤Þ¤¹¡£

source: Can't write to file interrupting write to file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¤òË¸¤²¤é¤ì¤Æ¤¤¤ë¤¿¤á½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: Open a row
ja: ¥í¥°¤ò³«¤¯

source: Clear log
ja: ¥í¥°¤ò¾Ãµî¤¹¤ë

source: Properties
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: row number %i of main log
ja: ¥á¥¤¥ó¥í¥°¤Î%i¹ÔÌÜ

source: Can't open file for saving log
ja: ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬³«¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: WARNING!!! Can't find HOME variable! So can't read config!
ja: ·Ù¹ð!!!¥Û¡¼¥à¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó!¥³¥ó¥Õ¥£¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÆÉ¤ß¹þ¤á¤Þ¤»¤ó!

source: %s probably is already running
ja: %s¤Ï¤¹¤Ç¤Ëµ¯Æ°¤·¤Æ¤¤¤ë¤è¤¦¤Ç¤¹¡£

source: Can't save default list of downloads!!! Becouse can't find HOME variable
ja: ¥Û¡¼¥à¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬¸«¤Ä¤«¤é¤Ê¤¤¤¿¤á¡¢¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¥ê¥¹¥È¤Ë¥»¡¼¥Ö¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó!!!

source: Can't save default list of downloads!!!
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¥ê¥¹¥È¤Ë¥»¡¼¥Ö¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó!!!

source: Can't load default list of downloads!!!
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¥ê¥¹¥È¤ò¥í¡¼¥É¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó!!!

source: Download was stopped by user
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òÄä»ß¤·¤Þ¤·¤¿¡£ [by user]

source: low
ja: ÄãÂ®

source: medium
ja: ÃæÂ®

source: unlimited
ja: ÌµÀ©¸Â

source: About
ja: ¤³¤Î¥×¥í¥°¥é¥à¤Ë¤Ä¤¤¤Æ

source: Author: Koshelev Maxim
ja: ºî¼Ô: Koshelev Maxim

source: Translators team
ja: ËÝÌõ¼Ô

source: Special thanks to
ja: ¥¹¥Ú¥·¥ã¥ë¥µ¥ó¥¯¥¹

source: Ok
ja: Î»²ò

source: Cancel
ja: ¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Add new download
ja: ¿·¤·¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÄÉ²Ã

source: Add new download
ja: ¿·¤·¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÄÉ²Ã

source: Paste from clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤«¤é¥Ú¡¼¥¹¥È

source: Del downloads
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤Îºï½ü

source: Stop downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎÃæÃÇ

source: Continue/restart downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎºÆ³«/Ää»ß

source: Del Completed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü

source: Move up
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î¾å¤Ë°ÜÆ°

source: Move down
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î²¼¤Ë°ÜÆ°

source: View log
ja: ¥í¥°¤ò¸«¤ë

source: Speed level one
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥É¥ì¥Ù¥ë £±

source: Speed level two
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥É¥ì¥Ù¥ë £²

source: Unlimited speed
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥ÉÀ©¸Â¤Ê¤·

source: Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Delete all downloads
ja: Á´¤Æ¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü

source: Save list
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î¥»¡¼¥Ö

source: DnD basket
ja: ¥É¥é¥Ã¥¯¡õ¥É¥í¥Ã¥× ¥Ð¥¹¥±¥Ã¥È

source: Apply
ja: Å¬ÍÑ

source: Delete ALL downloads?
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òÁ´¤Æºï½ü¤·¤Æ¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Delete all?
ja: Á´¤Æºï½ü¤·¤Æ¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: status
ja: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹

source: file name
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾

source: type of file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥¿¥¤¥×

source: size of file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÁ´¥µ¥¤¥º

source: downloaded size
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉºÑ¤Î¥µ¥¤¥º

source: rest
ja: »Ä¤ê¤Î¥µ¥¤¥º

source: percent
ja: ¥Ñ¡¼¥»¥ó¥È

source: speed
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥É

source: elapsed time
ja: ·Ð²á»þ´Ö

source: estimated time
ja: »Ä¤ê¿äÄê»þ´Ö

source: time of pause
ja: Ää»ß»þ´Ö

source: number of attempts
ja: ÀÜÂ³²ó¿ô

source: Showed columns
ja: É½¼¨¹àÌÜ

source: /New Download
ja: /¿·µ¬ ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: /Paste Download
ja: /¥Ú¡¼¥¹¥È ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: /Delete completed
ja: Á´¤Æ¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü

source: /General options
ja: /°ìÈÌ¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: /Speed
ja: /¥¹¥Ô¡¼¥É

source: /Speed/Low
ja: /¥¹¥Ô¡¼¥É/ÄãÂ®

source: /Speed/Medium
ja: /¥¹¥Ô¡¼¥É/ÃæÂ®

source: /Speed/Unlimited
ja: /¥¹¥Ô¡¼¥É/ÌµÀ©¸Â

source: /Exit
ja: /½ªÎ»

source: Drop link here
ja: ¤³¤³¤Ë¥É¥í¥Ã¥×

source: Use password for this site
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë

source: Save download to folder
ja: ¥»¡¼¥Ö¥Õ¥©¥ë¥À¡¼

source: Restart this download from begining
ja: ºÆµ¯Æ°»þ¤Ë¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤òºÆ³«

source: Timeout for reading from socket
ja: ¥½¥±¥Ã¥ÈÆÉ¤ß¹þ¤ß¤«¤é¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È¤Þ¤Ç¤Î»þ´Ö

source: Speed limitation
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥ÉÀ©¸Â

source: Maximum attempts
ja: ºÇÂçÆ±»þ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¿ô

source: Timeout before reconnection
ja: ºÆÀÜÂ³¤Þ¤Ç¤Î»þ´Ö

source: Rollback after reconnecting
ja: ºÆÀÜÂ³»þ¤Ë´¬¤­Ìá¤·

source: Get date from the server
ja: Æü»þ¤ò¥µ¡¼¥Ð¡¼¤«¤é¼èÆÀ¤¹¤ë

source: Retry if resuming is not supported
ja: ¥ì¥¸¥å¡¼¥à¤òÌ¤¥µ¥Ý¡¼¥È¤Î¾ì¹ç»Ï¤á¤«¤é¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: Number of parts for spliting this download
ja: Ê£¿ô¤ÎÉôÊ¬¤ËÊ¬¤±¤Æ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: Use passive mode for FTP
ja: FTP¤Çpassive mode¤ò»È¤¦

source: Get permissions of the file from server (FTP only)
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥Ñ¡¼¥ß¥Ã¥·¥ç¥ó¤ò¼èÆÀ¤¹¤ë(FTP¤Î¤ß)

source: Don't send QUIT command (FTP)
ja: QUIT¥³¥Þ¥ó¥É¤òÁ÷¤é¤Ê¤¤ (FTP)

source: Try to load symbolic link as file via FTP
ja: FTP¤Ç¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯¤ò¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¤·¤Æ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: Depth of recursing for FTP
ja: FTP¤Ç¤ÎºÆµ¢¼èÆÀ¤Î¿¼¤µ

source: Depth of recursing for HTTP
ja: HTTP¤Ç¤ÎºÆµ¢¼èÆÀ¤Î¿¼¤µ

source: Only subdirs
ja: ¥µ¥Ö¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î¤ß

source: Allow leave this server while recursing via HTTP
ja: HTTP¤ÇÂ¾¤Î¥µ¡¼¥Ð¤«¤é¤ÎºÆµ¢¼èÆÀ¤òµö²Ä¤¹¤ë

source: User-Agent
ja: ¥æ¡¼¥¶¡¼¥¨¡¼¥¸¥§¥ó¥È

source: Proxy
ja: ¥×¥í¥­¥·

source: Time
ja: »þ´Ö

source: Edit download
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎÀßÄêÊÑ¹¹

source: Save download to file
ja: ¥»¡¼¥Ö¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É

source: user name
ja: ¥æ¡¼¥¶¡¼¥Í¡¼¥à

source: Default
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È

source: Pause this just after adding
ja: ¥ê¥¹¥È¤ËÄÉ²Ã»þ¤ËÄä»ß

source: Download
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: Main
ja: ¥á¥¤¥ó

source: Timeout for reading from socket (in seconds)
ja: ¥½¥±¥Ã¥È¤«¤é¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Î¥¿¥¤¥à¥¢¥¦¥È (ÉÃ)

source: Timeout before reconnection (in seconds)
ja: ºÆÀÜÂ³¤Þ¤Ç¤Î»þ´Ö (ÉÃ)

source: Maximum attempts (0 for unlimited)
ja: ºÇÂçÀÜÂ³²ó¿ô (0 ÌµÀ©¸Â)

source: Rollback after reconnecting (in bytes)
ja: ºÆÀÜÂ³¸å¤Î´¬¤­Ìá¤· (¥Ð¥¤¥È)

source: Speed limitation in Bytes/sec (0 for unlimited)
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎÂ®ÅÙÀ©¸Â(¥Ð¥¤¥È/ÉÃ¡¢0 ÌµÀ©¸Â)

source: Common
ja: °ìÈÌ

source: Depth of recursing (0 unlimited,1 no recurse)
ja: ºÆµ¢¼èÆÀ¤¹¤ë¿¼¤µ (0 ÌµÀ©¸Â¡¢1 ºÆµ¢¼èÆÀ¤·¤Ê¤¤)

source: Select
ja: ÁªÂò

source: Hours
ja: »þ

source: Minutes
ja: Ê¬

source: Start this downloading at:
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É³«»Ï»þ¹ï:

source: FTP proxy type
ja: FTP¥×¥í¥­¥·¤Î¥¿¥¤¥×

source: Use this proxy for FTP
ja: »ØÄê¤·¤¿¥×¥í¥­¥·¤òFTP¤ÇÍøÍÑ¤¹¤ë

source: port
ja: ¥Ý¡¼¥È

source: need password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë

source: username
ja: ¥æ¡¼¥¶¡¼¥Í¡¼¥à

source: Don't get from cache
ja: ¥­¥ã¥Ã¥·¥å¤òÍøÍÑ¤·¤Ê¤¤

source: Use this proxy for HTTP
ja: »ØÄê¤·¤¿¥×¥í¥­¥·¤òHTTP¤ÇÍøÍÑ¤¹¤ë

source: Select properties
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¤ÎÁªÂò

source: Unselect all
ja: Á´¤ÆÉÔÁªÂò

source: Select all
ja: Á´¤ÆÁªÂò

source: Limitation for the host
ja: ¥Û¥¹¥È¤ËÂÐ¤¹¤ëÀ©¸Â

source: Host:
ja: ¥Û¥¹¥È:

source: Port:
ja: ¥Ý¡¼¥È:

source: Maximum connections:
ja: ºÇÂçÀÜÂ³¿ô:

source: Limitations for the hosts
ja: ¥Û¥¹¥È¤ËÂÐ¤¹¤ëÀ©¸Â

source: Host
ja: ¥Û¥¹¥È

source: Now
ja: ¸½ºß

source: Add new
ja: ÄÉ²Ã

source: Delete
ja: ºï½ü

source: Default limitation for all hosts (0 without limits)
ja: Á´¥Û¥¹¥È¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤ÎÀ©¸Â (0 À©¸Â¤Ê¤·)

source: /_File
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)

source: /File/_Save List
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/¥ê¥¹¥È¤Î¥»¡¼¥Ö(_S)

source: /File/_Load List
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/¥ê¥¹¥È¤Î¥í¡¼¥É(_L)

source: /File/Find links in file
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/¥Õ¥¡¥¤¥ëÃæ¤Î¥ê¥ó¥¯¤òÃµ¤¹

source: /File/_New Download
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/_¿·µ¬¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_N)

source: /File/_Paste Download
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/¥Ú¡¼¥¹¥È ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_P)

source: /File/Exit
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/½ªÎ»(_X)

source: /File/sep1
ja: /¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)/sep1

source: /_Download
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)

source: /Download/View _Log
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¥í¥°¤ò¸«¤ë(_L)

source: /Download/_Stop downloads
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎÃæÃÇ(_S)

source: /Download/Edit download
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/ÀßÄêÊÑ¹¹

source: /Download/_Delete downloads
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¥­¥å¡¼¤Îºï½ü(_D)

source: /Download/Continue downloads
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎºÆ³«

source: /Download/Delete completed
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¼èÆÀ¤Î´°Î»¤·¤¿¥­¥å¡¼¤Îºï½ü

source: /Download/Delete failed
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥­¥å¡¼¤Îºï½ü

source: /Download/Rerun failed
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/¼ºÇÔ¤·¤¿¥­¥å¡¼¤ÎºÆ»î¹Ô

source: /Download/Unselect all
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/Á´¤Æ¤òÉÔÁªÂò

source: /Download/Select all
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/Á´¤Æ¤òÁªÂò

source: /Download/Invert selection
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/ÁªÂò¤òÈ¿Å¾

source: /Download/-
ja: /¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É(_D)/-

source: /_Options
ja: /_¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: /Options/Limitations
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/À©¸Â

source: /Options/Passwords
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É

source: /Options/General
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/°ìÈÌ

source: /Options/Speed
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥¹¥Ô¡¼¥É

source: /Options/Speed/Low
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥¹¥Ô¡¼¥É/ÄãÂ®

source: /Options/Speed/Medium
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥¹¥Ô¡¼¥É/ÃæÂ®

source: /Options/Speed/Unlimited
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥¹¥Ô¡¼¥É/ÌµÀ©¸Â

source: /Options/Buttons
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥Ü¥¿¥ó

source: /Options/Buttons/Add buttons
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥Ü¥¿¥ó/ÄÉ²Ã¥Ü¥¿¥ó

source: /Options/Buttons/Manipulating
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥Ü¥¿¥ó/Áàºî¥Ü¥¿¥ó

source: /Options/Buttons/Speed buttons
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥Ü¥¿¥ó/¥¹¥Ô¡¼¥É ¥Ü¥¿¥ó

source: /Options/Buttons/Misc buttons
ja: /¥ª¥×¥·¥ç¥ó/¥Ü¥¿¥ó/¤½¤ÎÂ¾¤Î¥Ü¥¿¥ó

source: /_Help
ja: /¥Ø¥ë¥×(_H)

source: /_Help/About
ja: /¥Ø¥ë¥×(_H)/¤³¤Î¥×¥í¥°¥é¥à¤Ë¤Ä¤¤¤Æ

source: Do you really want to quit?
ja: ËÜÅö¤Ë½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Quit?
ja: ½ªÎ»?

source: Delete selected downloads?
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Delete?
ja: ºï½ü?

source: Do you wish delete completed downloads?
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Do you wish delete failed downloads?
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: View log
ja: ¥í¥°¤ò¸«¤ë

source: Stop
ja: Ää»ß

source: Continue downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎºÆ³«

source: Common properties
ja: Á´ÂÎ¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: Delete downloads
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤Îºï½ü

source: Delete completed
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤Îºï½ü

source: Delete failed
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤Îºï½ü

source: Move up
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò¾å¤Ë°ÜÆ°

source: Move down
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò²¼¤Ë°ÜÆ°

source: Set limitation
ja: À©¸Â¤ÎÀßÄê

source: File
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Type
ja: ·Á¼°

source: Full Size
ja: Á´¥µ¥¤¥º

source: Downloaded
ja: ¥µ¥¤¥º

source: Rest
ja: »Ä¤ê

source: Speed
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥É

source: Remaining
ja: »Ä¤ê»þ´Ö

source: Pause
ja: Ää»ß

source: Attempt
ja: ÀÜÂ³

source: Continue open log windows?
ja: ¥í¥° ¥¦¥¤¥ó¥É¥¦¤ò³«¤­Â³¤±¤Þ¤¹¤«¡©

source: Row number %i [log of %s]
ja: ¥í¥°¤Î%i¹ÔÌÜ

source: Log:
ja: ¥í¥°:

source: Select directory
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ÎÁªÂò

source: Select file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÁªÂò

source: Browse
ja: ¥Ö¥é¥¦¥º

source: Select color
ja: ¿§¤ÎÁªÂò

source: protocol
ja: ¥×¥í¥È¥³¥ë

source: Default passwords and usernames
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤È¥æ¡¼¥¶¡¼Ì¾

source: Optimize recursive downloads
ja: ºÆ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤ÎºÇÅ¬²½

source: Save downloads to folder
ja: ¥»¡¼¥Ö¥Õ¥©¥ë¥À¡¼

source: Limits
ja: À©¸Â

source: Maximum lines in log
ja: ¥í¥°¤ÎºÇÂç¹Ô¿ô

source: Output FTP dirs in logs
ja: FTP¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò¥í¥°¤Ë½ÐÎÏ

source: Filename for saving if it is unknown
ja: Ì¾¾ÎÉÔÌÀ¤Î¾ì¹ç¤Î¥»¡¼¥Ö¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Using title
ja: »ÈÍÑ¤¹¤ë¥¿¥¤¥È¥ë

source: Use title of main window for info
ja: ¥á¥¤¥ó¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Î¾ðÊó¤ò¥¿¥¤¥È¥ë¥Ð¡¼¤ËÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Display queue statistics too
ja: ¥­¥å¡¼¤Î¾õ¶·¤âÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Scroll title
ja: ¥¿¥¤¥È¥ë¤ò¥¹¥¯¥í¡¼¥ë¤µ¤»¤ë

source: Iconfiy main window instead of closing
ja: ¥á¥¤¥ó¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤¬ÊÄ¤¸¤é¤ì¤Æ¤¤¤ë¤È¤­¥¢¥¤¥³¥ó²½¤¹¤ë

source: Confirmation
ja: ³ÎÇ§

source: Confirm delete selected downloads
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü¤¹¤ë¤È¤­¤Ë³ÎÇ§¤ò¤¹¤ë

source: Confirm delete all downloads
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òÁ´¤Æºï½ü¤¹¤ë¤È¤­¤Ë³ÎÇ§¤ò¤¹¤ë

source: Confirm delete completed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü¤¹¤ë¤È¤­¤Ë³ÎÇ§¤ò¤¹¤ë

source: Confirm delete failed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤òºï½ü¤¹¤ë¤È¤­¤Ë³ÎÇ§¤ò¤¹¤ë

source: Confirm opening large amount of windows
ja: Â¿¿ô¤Î¥¦¥¤¥ó¥É¥¦¤ò³«¤¯¤È¤­³ÎÇ§¤¹¤ë

source: Confirm exit from program
ja: ¥×¥í¥°¥é¥à¤Î½ªÎ»»þ¤Ë³ÎÇ§¤ò¤¹¤ë

source: Clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É

source: Monitor clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤ò´Æ»ë

source: Skip these extensions in clipboard
ja: Ìµ»ë¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î³ÈÄ¥»Ò

source: Catch these extensions in clipboard
ja: ¼èÆÀ¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î³ÈÄ¥»Ò

source: Main log
ja: ¥á¥¤¥ó¥í¥°

source: Maximum lines in MAIN log
ja: ¹Ô¤Þ¤Ç¥á¥¤¥ó¥í¥°¤òÉ½¼¨

source: Output detailed information
ja: ¾ÜºÙ¾ðÊó¤Î½ÐÎÏ

source: Save main log into file
ja: ¥á¥¤¥ó¥í¥°¤ò¥»¡¼¥Ö¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Maximum size for file of main log (in KBytes)
ja: ¥á¥¤¥ó¥í¥°¤ÎºÇÂç¥µ¥¤¥º (¥­¥í¥Ð¥¤¥È)

source: Append to file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ËÄÉ²Ã¤¹¤ë

source: Overwrite file
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ë¾å½ñ¤­¤¹¤ë

source: Exit if nothing to do after
ja: ²¿¤âÆ°ºî¤·¤Ê¤¯¤Ê¤Ã¤Æ¤«¤é¼«Æ°½ªÎ»¤Þ¤Ç

source: minutes
ja: Ê¬

source: Run this on exit
ja: ½ªÎ»»þ¤Ë¼Â¹Ô¤¹¤ë¥³¥Þ¥ó¥É

source: Open dialog for Drag-n-Drop
ja: ¥É¥é¥Ã¥°¡õ¥É¥í¥Ã¥×¤Ç¥À¥¤¥¢¥í¥°¤ò³«¤¯

source: Columns
ja: É½¼¨

source: Size format
ja: ¥µ¥¤¥º¤ÎÉ½¼¨

source: Time format
ja: »þ´Ö¤ÎÉ½¼¨

source: Maximum active downloads
ja: Æ±»þ¤Ë¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºÇÂç¿ô

source: Save list of downloads every
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î¥ê¥¹¥È¤òÊÝÂ¸¤¹¤ë´Ö³Ö

source: Automatically delete completed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Î´°Î»¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤ò¼«Æ°Åª¤Ëºï½ü

source: Automatically delete failed downloads
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥­¥å¡¼¤ò¼«Æ°Åª¤Ëºï½ü

source: Allow to user force run downloads
ja: ¥æ¡¼¥¶¡¼¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¶¯À©³«»Ï¤òµö²Ä

source: Remember passwords
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÊÝÂ¸

source: bytes/sec speed level one (red button)
ja: ¥Ð¥¤¥È/ÉÃ ¥¹¥Ô¡¼¥É¥ì¥Ù¥ë £± (ÀÖ¤¤¥Ü¥¿¥ó)

source: bytes/sec speed level two (yellow button)
ja: ¥Ð¥¤¥È/ÉÃ ¥¹¥Ô¡¼¥É¥ì¥Ù¥ë £² (²«¿§¤¤¥Ü¥¿¥ó)

source: Show DnD basket
ja: ¥É¥é¥Ã¥¯¡õ¥É¥í¥Ã¥× ¥Ð¥¹¥±¥Ã¥È¤òÉ½¼¨

source: Use fixed font in logs
ja: ¥í¥°¤Ë fixed ¥Õ¥©¥ó¥È¤ò»È¤¦

source: Revert drawing graph of speeds
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥É¥°¥é¥Õ¤òµÕÁ÷¤ê¤¹¤ë

source: Color for picks
ja: ¥Ô¡¼¥¯ ¥¹¥Ô¡¼¥É

source: Color for total speed
ja: Á´ÂÎ¤Î¥¹¥Ô¡¼¥É

source: Color for speed of selected
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¹¥Ô¡¼¥É

source: Background color
ja: ÇØ·Ê

source: Reset to default
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤ËÀßÄê

source: Colors for graph
ja: ¥°¥é¥Õ¤Î¿§

source: Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Loading
ja: ¥í¡¼¥ÉÃæ

source: Save list
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î¥»¡¼¥Ö

source: Load list
ja: ¥ê¥¹¥È¤Î¥í¡¼¥É

source: Find links in txt file
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ëÃæ¤Î¥ê¥ó¥¯¤òÃµ¤¹
